导演:占士科里
主演:周润发
麦克华堡
再战边缘
知道福龙帮的厉害吗?
据警方调查,福龙帮是…
是唐人街新兴帮派…
帮助吴波比,20岁…
福建人
福龙帮和东风堂势不两立…
致使两帮血腥冲突…
福龙帮炸死一名…
东风堂的头目…
东风堂堂主…
是本地商人…
黄班尼…
唐人街的人叫他班叔
副堂主叫李亨利
日你大爷
学点英文对你有好处的
搞什么鬼?
会讲英文吗?
好.他们怎么称呼你的?
阿积
我听不到
告诉吴波比他
在唐人街的末日快到了
陈探长是本警局的光荣…
他尽忠职守,保卫市民…
破灭罪恶…
奋不顾身
陈探长,你将唐人街…
炸弹案凶徒…
绳之于法…
纽约市民…
为表扬你的功绩
颁赠奖牌一面
你眼看着自己的兄弟被杀死?
你是不是福龙帮的人?
我是福龙帮的人
那就为兄弟报仇
干掉那个警察
今晚大家要加班
到银座按摩院扫黄
我最喜欢扫黄了
垃圾箱又有女尸
认得死者身份吗?
我在四周问了两个钟头
没有人睬我
可能害怕你的口气
发现女尸的人…
一问三不知
有没什么新的进展?
我叫华莱士
奉命来反黑组
你明知道华人
不信赖白种警察的
你还调个白种人过来?
你不一直人手不够吗?
上头认为反亚裔黑帮小组
应该有张白面孔
他不仅白,而且嫩!
你有责任调教他
你想累死我?
他调来都是你的过错
我的过错?
那个炸弹案
炸死一个游客…
当时是你在值班!
市长在电视台谈论起
警署专员承诺
唐人街的安全…
甚至在“午夜场”
反黑组调个白人警察…
他们酒会少发点牢骚…
我也落个六根清静
给我出去
垃圾箱内经常发现死尸
你再不清理,好没面子
你还不出去?
为什么要调来反黑组?
巡视专区.每年多加八千
并且还可以与你合作
黄热病
见到中国的你就发骚?
食物,风俗,女人?
你女朋友一定是华人?
我没有
但以前有
什么意思?
性生活大表白?
不出所料,黄热病
那小子调来唐人街…
想乘机泡中国妞
我想华裔移民
生活过的好点…
不用住白鸽笼
不用打黑工
为什么关心起华裔移民来?
我是一个警察.
有责任去关心
你怎么样拯救黄种人?
同对付其他黑帮一样…
一见到歹徒犯案就捉…
派人监视,做卧底…
搞到头目都提心吊胆…
不断搞跨黄班尼
亚裔黑帮不同其他的黑帮
我们的手法是逐案查
保护游客
他们伤及无辜
我们才打压
年轻人,你改变不了
唐人街的
它会改变你
探长,我是有诚意的
好
今晚不用在这大发厥词
为什么?
我们要去扫黄
乘人家要做爱的时候…
冲进去好刺激
眼睛睁大点
别光想着那事
不要想乘机搞女孩子
呆在下面
快点
警察!
我们捉了八个
－那地方安全吗?
等一等
看看那处有没有档案
带她们下楼,华莱士
快点
要不要我带她走?
她是小鱼
不要对其赶尽杀绝
让她走
趴下!
开枪!
福龙帮的人!
数三声,一起开枪!
一,二…三!
停!
快点!我们抓到了!
把枪放下!放下!
手放在墙上!
蠢货!
你迟到了
把车开过来
吴波比!
要点什么?
福龙帮
牛腩炒粉,有没有兴趣?
想做中国人,要有垃圾肠
昨晚你救了我一命
我的工作
我仍然要说声感谢
听说你拜访过吴波比
我承认紧张点
但做到警探…
我经过一番努力
我救了你,你应该怎样报答?
如果在中国
我以后要任你差遣
对了.乘你现在
还有条命…
我建议你退出
你不愿和我作搭档
无所谓
让我做自己的工作
不要制止我,不管怎么样
我是个警察?
你是警察?
你只是在玩玩而已
－玩?
睁一只眼,闭一只眼…
有案不查
那才是玩
你想发表议论?请便
事实胜于雄辩
警察!快跑!
警察!不准动!
不准动!
我们在这做什么?
手放在背后
现在拘捕你
联邦密探
将这几个人分开监禁…
每人一个房间,立即
可以聊聊吗?
什么事?
没什么
你那帮弟兄被捕了…
我们潜入东风堂的卧底
小子,你干的好事
我拘捕的
干的真不错
天才,告诉我怎么收拾?
让我怎么做?
为了继续保密
将自己人拉去坐牢?
我怎么做?把他放了?
我们把他放了…
唐人街的人都会
认为他和警察勾结…
不出一个小时
他就死了
你说怎么收拾?
你早应该打声招呼
－不错,不错 －没错
保密卧底任务…
关键在于“保密”…
你们15号警局保个屁
老舒,何必生气.
我们推说掉了毒品
通通放了
好,好
关他们三个钟,然后放人
好好管教你这丧货…
不要让他瞎来
你管你的手下
我自己的会管好
哪个是联邦卧底?
那个中国佬
要不要点豆油
请付现金
傻瓜才到处买
我来
对了洒点尿和醋
你第一次捉人
就搞了个联邦探员…
你真是太厉害了
为什么联邦密探
要到银座卧底?
是他们的行动
他们利用我们,因此没有人
知道是联邦调查局的
挂名密探,其实偷懒
去年我们捉到…
一批越南毒贩
来领功的是谁?
是那个FBI的舒百加
既然他们在东风堂有卧底
我们就查查那卧底
时机意一成熟
我们抢在其前
率先抓人
你懂中文?
在唐人街,谁不懂?
华莱士…李亨利
你们是搭档?
我们?
我们是神勇双探花
唐人街需要更多的警察
欢迎你常驻本区
我们华人好有人情味
不要见外,大家经常见见面
不要客气
他是东风堂的人
所以请客用香槟
而不是汽水
接近白人警察很危险的
我们不能冒着暴露警局
里面其他人的危险
班叔,那是为什么
我们必须接近华莱士
他会危及到陈力…
当其作为我们对付
福龙帮的王牌武器
我们买通华莱士
可以巩固陈力的地位
何况,警方认为…
陈力偏袒华人
陈力自己可以搞定.
他知道我们需要他
陈力只知道警局的动静
华莱士可以
探到警局外的风声
我们可以让陈力探路
你想怎么样?
你的搭档不错
能帮的到我们
累死我们倒是真的
你担心他抢你的功?
我担心他太好奇了
担心他知道你收黑钱?
班叔想给华莱士点甜头…
在我们华人无法做到之处
我会搞定他的
班叔认为,他可能…
比你更能对付福龙帮
我会对付福龙帮的
那小子快完蛋了.先让他去
我不觉得你会如此仁慈
班叔要你同他聊聊
这表值一美元
有些傻瓜愿出几百
人好容易…
高估价值
不要高估了自己
你放放华莱士的口风
－垃圾箱里是谁?
－无名氏
无身份证,无指纹记录
百般皆无
你喜欢中国食物
闭嘴
走,我们去喝咖啡
我们不查案了?
－查完了 －查完什么了?
告诉你的搭档我们所知道的
死者是非法移民
可能不到一个星期
尸体旁有两张人民币
她来到这才知道
偷渡费涨了一倍
无力偿还,又不肯卖淫…
所以只有死路一条
没亲友,没证人
调查只有浪费纳税人的钱
什么,这样就结案?
到周围问问
－看看有没有头绪 －好
我们走
－不要乱来
到前面去
－搞什么鬼!
简单,是个新手!
陈探长认得你…
是那漏网的枪手
除非你能帮我
盯死吴波比
他会杀了我
你不合作
要坐十到二十年的牢
等你出来…
瘦得像皮包骨
要我带窃听器?
可能要
考虑一下
给你10秒钟时间
五…四…三…
去死啦
你够义气的
关他两个星期
看还够不够义气
差点射中你
你没有我快
－来做什么?
老子不可以探问儿子啊?
有没有酒?
酒瘾吊得我好苦啊
你怎么进来的?
我当了二十年的警察…
要进来有什么难的
从墙进比你翻窗的次数还多
我没有钱了
我欠人家一万二
意大利帮的赌钱
祝你好运
我不要你一万二
我最憎恨律师的
你做律师…
赚到的钱
我不想拿来抵债
还以为你喜欢我当警察呢
我只要点赌本去翻本
没用的.给你再多也是输
那我们一起去
我赢分你一份
你手气总是比较好
我是认真的
要不也不会来
冷漠,现金.
你杀了我吧
五百多,你自己拿去
你肯走就可以了
下次再偷偷进来…
知道了,你就开枪
还有,大侦探…
对面街有个…
中国佬盯着你
晚安,警官
你真是客气
我有东西要送给你
我最喜欢礼物了
我有条件,不要碰华莱士
条件好高
我这礼物也值钱
说来听听
联邦调查局在东风堂有线人
这个线人…
是他们自己的密探
联邦密探
是谁?
不知道
他和你的三个手下
最近去过警察局
要找出他是谁,很容易
你只要揭穿他的身份…
联邦调查局就会把他调走
你不要伤人
多谢你
那小子走了
你所期待的
吃点葡萄吗?
我们的交易要延迟
有联邦密探混进来了
迟点才送货
我们等不及
船下个星期入港
可以停在港口等候
我不怕联邦的密探
只要联邦调查局…
杀了班叔
我成了帮主…
你大把的钱
我可以立即杀了班叔
班叔一上庭…
可把香港的堂口拖下水
你杀了班叔…
正中他人下怀
我们也要做掉陈力
慢慢来
记得我吗?
我来报警的…
关于垃圾箱女尸的
你怎么找到我的?
在唐人街找到你不难
基斯提街有两名蛇头
死者是他们的女人,想溜
被蛇头杀死,杀鸡敬猴
你怎么知道的?
除了警察外…
人人都知道
－你为什么告诉我?
－我认识死者
蛇头叫什么?
即使对陈力
你也不可以泄露我
我不能隐瞒
你说出去
我或者我的子女…
随时被人寻仇
女死者才15岁…
你不插手
会陆续有人死
查查叫迪尼餐厅的地下室
放心,这是唐人街的
办事风格
那小子回来没有
还没见到人
警察,不准动!
不准动!
来这里做什么?
我在吃饭…
看见有人抢钱包…
我追过去…
他跑进屋,就失了踪
我听到叫喊…
无意中撞了进来
大约40个女人
全部是非法移民…
在储藏室找到
一百盒左右的磁带
房东认得…
四名垃圾箱女尸…
都是这店的人
干的不错
谢谢
行了,走吧
干的不错
华莱士探员,你尽忠职守…
纽约市长及市民…
谨颁赠奖牌一面
主要是尺码问题
什么都是尺码的问题
白人当亚洲男人都小鸡巴
于是你以为自己拿出来…
亚洲女人就当你巨无霸
真的
亚洲女人的纤纤素手…
握着你那活儿…
还以为自己握着条下水道管
你看穿了我的心事
那是在调侃你
因为中国佬的那活儿…
只属小儿科
你想看?想看吗?
不要拔,不要拔,坐下来
我该走了,明天见
八点整
我们要跟踪你捉到的人…
查出谁是联邦密探
你做的好,救了那些女人
谢谢
但你只是乱撞
乱撞,随时撞死…
下次不要单独行动
恭喜你,阿华
谢谢,我要…
我这杯酒,你一定要赏脸
我想喝,不过…
本区区民认为你为民除害
我只是聊表敬意
请
惨了!
算得上
爸,我送你去医院
来不及了
你受了内伤
不足为奇
我需要钱
我没那么多钱
你有多少?
不知道,顶多一千
再试试站起来
如果你有钱,可以给我吗?
不可以
你真像你妈,都那么老实
算了
还是去医院比较好
我送你过去
来吧!
怎么样?卧底查出来了没有?
还没有动静
进去吧
你迟到,陈力很火
又怎么了?
－你迟到 －对不起
我老爸昨晚跌倒
送他去医院
要一个晚上?
他昨晚跌倒
我早上才知道的
他在浴室跌倒的
－他抓伤你
我扶起他的时候被抓伤的
他没事吧?
应该没事
他以前也是警察
是不是?
是的,25号警局
好辛苦的巡区
你想向你老爸
证明自己有出息?
不是,你想向你老爸证实?
我老爸死了
我不用向别人证实什么
你呢?
或者向你证实吧
你一定要向我证实
为什么对我那样严厉?
为了训练你
为了你能够生存
你关心我?
我不知道该怎么说
不用说什么
我很感动
想不到你对我这么好
我觉得,你好有人情味…
看
这几个人不像是一伙的
－拍到照片没有? －没有
混蛋!
警察!
开车来接我!
上车!
我们是7号车
在追捕一辆
深红色凯迪拉克…
车牌:595…,AZZ
沿柏街南逃跑
对方有枪,情况危险
请尽量封路
所有单位,10－85
沿柏街南逃跑…
对方有枪,情况危险
他们在那边!
小心!
岂有此理!
有没有受伤?
走!走呀!
小心后面!
－没事吧? －你?
六名无辜的路人…
几十部车…
几百万财物,通通报销…
最混帐的是…
牺牲了联邦探员文明奴…
他背后连中七枪
15号警局有人要负责
或者你们联邦调查局
有人要负责
如果我那鸡巴变成一棵树
如果任何人都可以…
你还会没事吗
我们认出凶手的身份
是福龙帮的人
福龙帮与东风堂
不是现在才斗的
所以我暂时…
不收拾你们
这盒带子…
凶手杀人后急于逃跑…
他们没有发现
录了什么了?
黄班尼
还有其他人
是卧底录到的
没有探员证实
法庭不接纳
法庭会接纳的…
你要证实和
我们联手查案…
枪击之后
追车之前…
你进入那屋里
我们的卧底临死告诉你…
录音带的内容
并且证据确凿
你要我做假证?
我为什么要做假证?
你不做假证…
我就控告你妨碍
联邦调查局查案
华莱士说你们…
擅自监视联邦密探…
搞到他暴露身份
以至殉职
你这话也许能吓倒别人
但吓不到我
我警告你
我知道警局…
有人泄露卧底身份
我捉不到班叔
就要对付这人
陈探长
快点,我们走